El grupo #7 

Indicar los integrantes en orden (Apellidos Nombre – Rol)
- Burgos Zorrilla Joshua Gabriel 
- Gaona Gallo Beker Samuel
- Murillo Matute Steven Josue
Motivo por el que escogieron al Líder
- Gaona Gallo Beker Samuel, es bueno organizando al grupo.
Cómo realizaron la división del taller
- Burgos Zorrilla Joshua Gabriel: Se encargó del main. 
- Gaona Gallo Beker Samuel: Se encargó de las figuras 2D, agregó sus figuras correspondientes al archivo de funciones y el makefile.
- Murillo Matute Steven Josue: Se encargó de las figuras 3D y agregó sus figuras correspondientes al archivo de funciones.